Repository: longdaohu/iosApp
Catalog: myoffer/MyOffer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ch_Language
source: en
zh_hans: zh-cn

# buttonInfo
source: change Language
zh_hans: 切换语言

# CategoryTitle
source: Uni Finder
zh_hans: 分类搜索

# EvaluateTitle
source: Evaluate
zh_hans: 评估

# MeViewControllerTitle
source: Application
zh_hans: 申请中心

# Category-button001
source: Recommend
zh_hans: 推荐院校

# Category-button002
source: Location
zh_hans: 地理位置

# Category-button003
source: Subjects
zh_hans: 学科专业

# Category-button004
source: Rankings
zh_hans: 大学排名

# Category-AU
source: AU_en.jpg
zh_hans: AU.jpg

# Category-UK
source: UK_en.jpg
zh_hans: UK.jpg

# Discover_search
source: Search university/subject
zh_hans: 你想去哪里读书？想读什么？

# DiscoverTitle
source: Discover
zh_hans: 发现院校

# Discover_more
source: See all
zh_hans: 更多

# Discover_woyao
source: Enquiry
zh_hans: 我要留学

# Discover_xiaobai
source: Newbie
zh_hans: 留学小白

# Discover_zhinengpipei
source: Uni Match
zh_hans: 智能匹配

# Discover_QQ
source: Chat Now
zh_hans: 在线客服

# Discover_mudidi
source: Popular cities to study aboard
zh_hans: 留学目的地

# Discover_hotUni
source: Popular Universities
zh_hans: 热门院校

# Discover_news
source: Popular articles
zh_hans: 热门阅读

# Evaluate-001
source: Evaluate
zh_hans: 在线评估

# Evaluate-002
source: Current or graduated university
zh_hans: 最近就读学校

# Evaluate-004
source: GPA
zh_hans: GPA（平均成绩）

# Evaluate-005
source: Overall IELTS score
zh_hans: 雅思平均分数

# Evaluate-006
source: The lowest IELTS score
zh_hans: 雅思最低分数

# Evaluate-007
source: Expected field of study
zh_hans: 申请专业

# Evaluate-003
source: Current subject area
zh_hans: 就读专业

# Evaluate-009
source: Please enter graduated or current Uni
zh_hans: 请输入最近就读学校

# Evaluate-0010
source: Please select your field of study
zh_hans: 请选择就读专业

# Evaluate-0011
source: Please enter your GPA
zh_hans: 请输入GPA（平均成绩）

# Evaluate-0012
source: Please enter your Overall IELTS score
zh_hans: 请选择雅思平均分数

# Evaluate-0013
source: Please enter your lowest band score
zh_hans: 请选择雅思最低分数

# Evaluate-0014
source: Please select expected field of study
zh_hans: 请选择申请专业

# Evaluate-0015
source: Your will get the success rate when you browse the Uni page
zh_hans: 重新查看大学列表会有惊喜哟！

# Evaluate-0016
source: OK
zh_hans: 好的

# Evaluate-0017
source: Save
zh_hans: 保存

# Evaluate-University
source: University
zh_hans: 毕业院校

# Evaluate-Done
source: Done
zh_hans: 完成

# Evaluate-inteligent
source: Uni Match
zh_hans: 智能匹配

# Evaluate-commitButton
source: Get my result
zh_hans: 获取智能匹配结果

# Evaluate-AD
source: myOffer@ provides you with recomended universities and courses,and allows you to choose 6 universities to apply. we are powered by real-time evolving big data technology(REBAT) and Two-Class Boosted Decision Tree(TBDT).
zh_hans: 您的资料将基于myOffer独家REBAT(Real-time Evolving Big Data Technology)技术分析，通过TBD(Two-Class Boosted Decision Tree)算法为您制定推荐院校方案。

# Evaluate-Beijin
source: EDUCATION BACKGROUND
zh_hans: 背景资料

# Evaluate-Yixiang
source: STUDY PLAN
zh_hans: 留学意向

# Evaluate-gradeNoti
source: During July to sept, please select the level you are going to study
zh_hans: 如果在暑假（7月1日-9月1日）请填写将就读的年级

# Evaluate-commitNoti
source: Please select at least one university!
zh_hans: 请至少选择一个学校

# Evaluate-commitAlert
source: Please select No more than 6 university
zh_hans: 最多不超过6个学校

# Evaluate-Dream
source: Dream
zh_hans: 冲刺

# Evaluate-Middle
source: Core
zh_hans: 核心

# Evaluate-Secure
source: Secure
zh_hans: 保底

# Evaluate-match
source: matched unis
zh_hans: 所匹配院校

# Evaluate-noData
source: Sorry, we couldn’t find any unis that matched your background.
zh_hans: 抱歉，没有符合条件的院校！

# Evaluate-pipei
source: Start Matching uni
zh_hans: 点击立刻匹配

# Me-001
source: Application List
zh_hans: 申请意向

# Me-002
source: Application Status
zh_hans: 审核状态

# Me-003
source: Apply Materianls
zh_hans: 申请材料

# Me-004
source: Sign Out
zh_hans: 退出登录

# Me-005
source: Login Or Register
zh_hans: 点击登录或注册

# Me-006
source: Confirm Logout
zh_hans: 确认登出

# Me-007
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Me-008
source: Change Avatar
zh_hans: 更换头像

# Me-009
source: Photograph
zh_hans: 拍照

# Me-0010
source: Select From phone Album
zh_hans: 从手机相册选择

# Me-QQService
source: QQ needs to be installed in order to talk with myOffer team, please click ok to download QQ.
zh_hans: 联系客服前请先下载QQ，是否需要下载QQ？

# Me-QQDownload
source: OK
zh_hans: 下载

# center-application
source: My applications
zh_hans: 申请意向

# center-appDetail
source: Select six universitys for one time submission
zh_hans: 就是任性，6家名校一键申请

# center-status
source: Application status
zh_hans: 审核状态

# center-statusDetail
source: Transparent process available any time
zh_hans: 顾问把关，制定高效申请方案

# center-document
source: Applying documents
zh_hans: 申请材料

# center-documentDetail
source: Upload all your documents here in one place
zh_hans: 材料备好，意向院校一网打尽

# center-myoffer
source: My Offer
zh_hans: 我的 Offer

# center-myofferDetail
source: Your offers are waiting for you here
zh_hans: Offer到手，我的未来我做主

# center-match
source: Uni Match
zh_hans: 智能匹配

# center-Favourite
source: Favourite Uni
zh_hans: 收藏院校

# center-matchImage
source: center_ban_EN.jpg
zh_hans: center_ban_CN.jpg

# center-statusImage
source: center_ban02_EN.jpg
zh_hans: center_ban02_CN.jpg

# Setting-000
source: Setting
zh_hans: 设置

# Setting-001
source: Personal Information
zh_hans: 个人信息

# Setting-002
source: My Favourite Uni
zh_hans: 收藏院校

# Setting-003
source: FeedBack
zh_hans: 用户反馈

# Setting-004
source: About
zh_hans: 关于

# Setting-005
source: Language
zh_hans: 切换语言

# Person-001
source: Account
zh_hans: 用户名

# Person-002
source: Password
zh_hans: 密码

# Person-003
source: Mobile phone
zh_hans: 手机号

# Person-004
source: Email
zh_hans: 邮箱

# Person-005
source: Change display name
zh_hans: 修改用户名

# Person-006
source: Change password
zh_hans: 修改密码

# Person-SetPasswd
source: Set password
zh_hans: 设置密码

# Person-passwd
source: Password length is 6 - 16 characters
zh_hans: 密码长度6-16个字符

# Person-007
source: Unbound Mobile phone
zh_hans: 未绑定手机号

# Person-008
source: Unbound Email
zh_hans: 未绑定邮箱

# FeedBack-001
source: Submit
zh_hans: 发送

# FeedBack-002
source: Submit
zh_hans: 发送

# ChPasswd-001
source: Please enter your Old password
zh_hans: 请输入旧密码

# ChPasswd-loginPasswd
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入登录密码

# ChPasswd-002
source: Please enter your New password
zh_hans: 请输入新密码

# ChPasswd-003
source: Please enter your New password again
zh_hans: 请再次输入新密码

# ChPasswd-004
source: Inconsistent password
zh_hans: 两次输入的密码不一致

# SearchVC-hot
source: Hot Search
zh_hans: 热门搜索

# SearchVC-history
source: History Search
zh_hans: 历史搜索

# SearchResultVC-001
source: TIMES Ranking
zh_hans: TIMES排名

# SearchResultVC-rank
source: TIMES Ranking
zh_hans: 按TIMES综合排名

# SearchResultVC-002
source: Letter_Rank
zh_hans: 按字母排序

# SearchRank_Country
source: Country ranking
zh_hans: 本国排名

# SearchRank_World
source: World ranking
zh_hans: 世界排名

# SearchResult_Country
source: Country:
zh_hans: 国家:

# SearchResult_State
source: State:
zh_hans: 地区:

# SearchResult_city
source: City:
zh_hans: 城市:

# SearchResult_subjectArea
source: Area:
zh_hans: 学科领域:

# SearchResult_subject
source: Subject:
zh_hans: 专业方向:

# SearchResult_All
source: All
zh_hans: 全部

# SearchResult_clear
source: Clear all
zh_hans: 清空选项

# SearchResult_commit
source: Confirm
zh_hans: 确认

# SearchResult_more
source: More
zh_hans: 查看更多课程

# SearchResult_filter
source: Filter
zh_hans: 筛选

# SearchResult_worldRank
source: World ranking
zh_hans: 世界排名

# SearchResult_noRank
source: NO Rank
zh_hans: 暂无排名

# SearchResult_worldxxxRank
source: QS ranking
zh_hans: 世界排名

# SearchResult_countryxxxRank
source: Local ranking
zh_hans: 本国排名

# SearchResult_university
source: Universities
zh_hans: 所学校

# UniversityDetail-001
source: Uni Profile
zh_hans: 学校详情

# UniversityDetail-002
source: TIMES Ranking
zh_hans: TIMES本国排名

# UniversityDetail-003
source: QS World Ranking
zh_hans: QS世界排名

# UniversityDetail-004
source: Established Time
zh_hans: 建校时期

# UniversityDetail-005
source: Location
zh_hans: 所在地

# UniversityDetail-006
source: Rankings
zh_hans: 大学排名

# UniversityDetail-007
source: Brief Introduction
zh_hans: 学校简介

# UniversityDetail-008
source: Gallery
zh_hans: 照片展示

# UniversityDetail-009
source: See All Courses
zh_hans: 查看所有专业课程

# UniversityDetail-0010
source: NO Ranking
zh_hans: 暂无排名

# UniversityDetail-noRank
source: NO Ranking
zh_hans: 暂无排名

# UniversityDetail-0011
source: Acceptance rate
zh_hans: 平均录取率

# UniversityDetail-0012
source: Added favourite
zh_hans: 关注成功

# UniversityDetail-0013
source: Canceled favourite
zh_hans: 取消成功

# UniversityDetail-0014
source: Success rate
zh_hans: 我的成功率

# UniversityDetail-testRate
source: Click here to check success rate
zh_hans: 测测我的入学成功率

# UniversityDetail-operating
source: Operating...
zh_hans: 计算中...

# CategoryVC-ENG001
source: England
zh_hans: 英格兰

# CategoryVC-ENG002
source: Scotland
zh_hans: 苏格兰

# CategoryVC-ENG003
source: Northern Ireland
zh_hans: 北爱尔兰

# CategoryVC-ENG004
source: Wales
zh_hans: 威尔士

# CategoryVC-UK
source: United Kingdom
zh_hans: 英国

# CategoryVC-AU
source: Australia
zh_hans: 澳大利亚

# CategoryVC-AUSTR001
source: Western Australia
zh_hans: 西澳洲

# CategoryVC-AUSTR002
source: South Australia
zh_hans: 南澳州

# CategoryVC-AUSTR003
source: Tasmania
zh_hans: 塔斯马尼亚州

# CategoryVC-AUSTR004
source: New South Wales
zh_hans: 新南威尔士州

# CategoryVC-AUSTR005
source: Victoria
zh_hans: 维多利亚州

# CategoryVC-AUSTR006
source: Australian Capital Territory
zh_hans: 澳大利亚首都领地

# CategoryVC-AUSTR007
source: Queensland
zh_hans: 昆士兰州

# CategorySub-art
source: Art and design
zh_hans: 艺术与设计

# CategorySub-finance
source: Economics and Finance
zh_hans: 经济与金融

# CategorySub-social
source: Social science
zh_hans: 社会科学

# CategorySub-engineer
source: Engineering
zh_hans: 工程学

# CategorySub-education
source: Education
zh_hans: 教育学

# CategorySub-medicine
source: Medicine
zh_hans: 医学

# CategorySub-business
source: Business
zh_hans: 商科

# CategorySub-farm
source: Agronomy
zh_hans: 农学

# CategorySub-humanity
source: The humanities
zh_hans: 人文科学

# CategorySub-science
source: Science
zh_hans: 理学

# Categoryrank-en
source: TIMES University Rankings
zh_hans: TIMES+英国大学排名

# Categoryrank-au
source: Australian University Rankings
zh_hans: Australia+澳大利亚大学排名

# Categoryrank-qs
source: QS World University Rankings
zh_hans: QS世界排名

# CategoryNew-country
source: Country
zh_hans: 国家

# CategoryNew-region
source: Location
zh_hans: 地区

# CategoryNew-major
source: Subject
zh_hans: 专业

# CategoryNew-rank
source: Ranking
zh_hans: 排名

# CategoryNew-hotUK
source: Popular cities to study aboard in the UK
zh_hans: 英国热门城市

# CategoryNew-hotAU
source: Popular cities to study aboard in Australia
zh_hans: 澳洲热门城市

# CategoryNew-oneStar
source: The one-star university
zh_hans: 1星院校

# CategoryNew-twoStar
source: The two-star university
zh_hans: 2星院校

# CategoryNew-threeStar
source: The three-star university
zh_hans: 3星院校

# CategoryNew-fourStar
source: The four-star university
zh_hans: 4星院校

# CategoryNew-fiveStar
source: The five-star university
zh_hans: 5星院校

# CategoryVC-times
source: TIMES ranking
zh_hans: TIMES排名

# CategoryVC-world
source: QS world ranking
zh_hans: QS世界大学排名

# ApplicationStutasVC-001
source: Ranking
zh_hans: 综合排名

# ApplicationStutasVC-noData
source: Opps! No Data！
zh_hans: Duang!您还没有提交申请！

# ApplicationList-001
source: Please select at least one course!
zh_hans: 请至少选择一门课程!

# ApplicationList-002
source: Your application can not exceed 6！
zh_hans: 您提交审核的申请不能超过6个！

# ApplicationList-003
source: Selected
zh_hans: 已选择

# ApplicationList-004
source: Total
zh_hans: 共

# ApplicationList-005
source: Submit
zh_hans: 立即申请

# ApplicationList-commit
source: Apply now
zh_hans: 立即申请

# ApplicationList-noti
source: You have submit your application,please contact myOffer team should there be any enquiries about your apllication.
zh_hans: 您提交的申请正在审核中，暂时无法再次提交。如有疑问请联系客服人员。

# ApplicationList-noData
source: Opps! NoData!
zh_hans: Duang!请添加您的意向学校吧！

# ApplicationList-Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# ApplicationList-Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# ApplicationList-please
source: Please select unis or courses!
zh_hans: 请选择学校或专业后再提交删除！

# ApplicationList-comfig
source: confirm?
zh_hans: 是否确认删除?

# ApplicationList-login
source: Please Log in!
zh_hans: 您还没有登录哦！

# ApplicationProfile-001
source: Personal Information
zh_hans: 个人资料

# ApplicationProfile-002
source: Applying to Uni
zh_hans: 请选择您的留学意向

# ApplicationProfile-003
source: Please enter your expected country
zh_hans: 请输入想去的国家

# ApplicationProfile-004
source: Please enter your expected time to go
zh_hans: 请选择计划出国的时间

# ApplicationProfile-005
source: Please enter your expected field of study
zh_hans: 请选择希望就读的专业

# ApplicationProfile-006
source: Personal information
zh_hans: 姓名

# ApplicationProfile-firstName
source: Please enter your first name
zh_hans: 请输入您的名

# ApplicationProfile-lastName
source: Please enter your last name
zh_hans: 请输入您的姓

# ApplicationProfile-phone
source: Please enter your contact phone number
zh_hans: 请输入您的手机号码

# ApplicationProfile-007
source: Please enter graduated or current Uni
zh_hans: 请输入就读或毕业院校

# ApplicationProfile-grade
source: Please select your current level of study
zh_hans: 请选择年级

# ApplicationProfile-field
source: Please select your current field of study
zh_hans: 请选择就读专业

# ApplicationProfile-008
source: Please enter your GPA
zh_hans: 请输入GPA（平均成绩）

# ApplicationProfile-009
source: Please select overall IELTS score
zh_hans: 请选择您的雅思平均成绩

# ApplicationProfile-lowScore
source: Please select your lowest IELTS band score
zh_hans: 请选择您的雅思最低成绩

# ApplicationProfile-0010
source: Finished
zh_hans: 已完成

# ApplicationProfile-0011
source: Not Finish
zh_hans: 未完成

# ApplicationProfile-0012
source: Proceed my application
zh_hans: 提交审核

# ApplicationProfile-0013
source: Basic information
zh_hans: 请填写您的基本资料

# ApplicationProfile-0014
source: Can't be empty
zh_hans: 不能为空

# ApplicationProfile-0015
source: Seccess
zh_hans: 加入成功

# ApplicationProfile-0016
source: The early of filling in your personal detail is crucial to your application. myOffer team will make sure you're on the right track We will review as soon as possible.Just chill and relax
zh_hans: 亲，你离成功申请只差填写基本资料哦。剩下的由myOffer选校专家帮你制定属于你的绝佳留学方案。

# ApplicationProfile-footer
source: By checking this box, I confirm that to the genuine of applying materials and agree myOffer terms of services.
zh_hans: 已确认材料的正确性（申请材料和选校方案）并同意《myOffer服务协议书》

# ApplicationProfile-keyword
source: myOffer terms of services
zh_hans: 《myOffer服务协议书》

# TiJiao-Title
source: Personal Information
zh_hans: 个人资料

# TiJiao-JiBen
source: Personal Information
zh_hans: 基本信息

# TiJiao-LastName
source: Last name
zh_hans: 姓

# TiJiao-FirstName
source: First name
zh_hans: 名

# TiJiao-Phone
source: Phone No.
zh_hans: 手机号码

# TiJiao-YiXiang
source: Study Plan
zh_hans: 留学意向

# TiJiao-Country
source: Desired country
zh_hans: 想去的国家

# TiJiao-Time
source: Expected Time to go
zh_hans: 计划出国时间

# TiJiao-ApplySubject
source: Expected subject area
zh_hans: 希望就读专业

# TiJiao-Beijing
source: Educational Background
zh_hans: 背景资料

# TiJiao-University
source: Current or graduated university
zh_hans: 最近就读学校

# TiJiao-Subjecting
source: Subject area
zh_hans: 就读专业

# TiJiao-GPA
source: GPA
zh_hans: GPA(平均成绩)

# TiJiao-Grade
source: Grade
zh_hans: 就读年级

# TiJiao-Average
source: Overall IELTS score
zh_hans: 雅思平均分

# TiJiao-Low
source: The Lowest IELTS score
zh_hans: 雅思最低分

# TiJiao-Finished
source: Finished
zh_hans: 已完成

# TiJiao-UnFinish
source: Not Finish
zh_hans: 未完成

# TiJiao-Commit
source: Submit
zh_hans: 提交审核

# TiJiao-Empty
source: Can't be empty
zh_hans: 不能为空

# TiJiao-Succeed
source: Seccess
zh_hans: 加入成功

# TiJiao-Summary
source: The early of filling in your personal detail is crucial to your application. myOffer team will make sure you're on the right track We will review as soon as possible.Just chill and relax
zh_hans: 亲，你离成功申请只差填写基本资料哦。剩下的由myOffer选校专家帮你制定属于你的绝佳留学方案。

# ExpectedCountry-001
source: Country name can not be empty
zh_hans: 国家名称不能为空

# ExpectedCountry-002
source: Desired country
zh_hans: 想去的国家

# ExpectedCountry-003
source: Please enter a country or region name
zh_hans: 请输入国家或地区名称

# ExpectedTime-001
source: Time can not be empty
zh_hans: 计划时间不能为空

# ExpectedTime-002
source: Expected time to go
zh_hans: 计划出国时间

# ExpectedTime-003
source: Please enter Expected time to go
zh_hans: 请选择计划出国时间

# ExpectedSubject-001
source: field of study can not be empty
zh_hans: 期望学习专业不能为空

# ExpectedSubject-002
source: Expected subject area
zh_hans: 希望就读专业

# ExpectedSubject-003
source: Please enter field of study
zh_hans: 请选择希望就读专业

# UniCourseDe-001
source: Courses
zh_hans: 课程详情

# UniCourseDe-002
source: ALL
zh_hans: 全部

# UniCourseDe-003
source: Bachelor
zh_hans: 本科

# UniCourseDe-004
source: Master
zh_hans: 硕士

# UniCourseDe-005
source: Subjects
zh_hans: 专业方向

# UniCourseDe-006
source: Degrees
zh_hans: 学位类型

# UniCourseDe-007
source: Added
zh_hans: 已添加

# UniCourseDe-008
source: You have not selected any courses yet！
zh_hans: 您尚未选择任何课程！

# UniCourseDe-009
source: Add to List
zh_hans: 加入申请意向

# LoginVC-001
source: LOG IN
zh_hans: 登录

# LoginVC-002
source: SIGN UP
zh_hans: 注册

# LoginVC-003
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码

# LoginVC-OR
source: OR
zh_hans: 或者

# LoginVC-004
source: Enter mobil phone or email
zh_hans: 请输入手机号码或邮箱

# LoginVC-005
source: Enter password
zh_hans: 请输入新密码

# LoginVC-006
source: Mobil phone
zh_hans: 请输入手机号码

# LoginVC-phoneEG
source: Mobil phone e.g:7xxx
zh_hans: 请输入手机号码 :7xxx

# LoginVC-PhoneNumberError
source: The phone number you entered is not valid
zh_hans: 请输入正确的手机号码

# LoginVC-EnglandNumberError
source: Please Enter your Phone number,e.g:7xxx
zh_hans: 请输入正确的手机号码,如:7xxx

# LoginVC-007
source: Vertification code
zh_hans: 请输入验证码

# LoginVC-VerificationCode
source: Vertification code
zh_hans: 验证码

# LoginVC-008
source: Send Code
zh_hans: 获取验证码

# LoginVC-009
source: Enter password again
zh_hans: 请再次输入密码

# LoginVC-0010
source: By signing up,I agree to myOffer's Teams of Service
zh_hans: 注册即表示同意《myOffer用户协议》

# LoginVC-keyWord
source: myOffer's Teams of Service
zh_hans: 《myOffer用户协议》

# LoginVC-0011
source: Enter password
zh_hans: 请输入密码

# LoginVC-0012
source: Reset password
zh_hans: 重置密码

# LoginVC-0013
source: Send Again
zh_hans: 请等待

# LoginVC-0014
source: s
zh_hans: 秒

# LoginVC-icon
source: logo_EN
zh_hans: logo_CN

# LoginVC-moreOption
source: More Options
zh_hans: 第三方登录

# LoginVC-china
source: China+86
zh_hans: 中国(+86)

# LoginVC-chinese
source: China
zh_hans: 中国

# LoginVC-england
source: UK
zh_hans: 英国

# LoginVC-english
source: UK + 44
zh_hans: 英国(+44)

# LoginVC-welcome
source: Welcome
zh_hans: 欢迎！

# LoginVC-welDetail
source: Start your university aplication Now on myOffer!
zh_hans: 走进myOffer！开启梦想大学申请之旅！

# LoginVC-welImage
source: wel_EN.png
zh_hans: wel_CN.png

# bangdingVC-login
source: Enter now
zh_hans: 立即进入

# bangdingVC-bindBtn
source: Submit
zh_hans: 绑定

# bangdingVC-bangding
source: Bind myOffer account
zh_hans: 绑定myOffer账号

# bangdingVC-noti
source: If you have signed up, please bind a myOffer account
zh_hans: 如果您已注册，请绑定myOffer账号

# bangdingVC-hello
source: Hello, wechat user
zh_hans: 您好，微信用户

# bangdingVC-helloWB
source: Hello, weibo user
zh_hans: 您好，微博用户

# bangdingVC-weiboTitle
source: weibo Login
zh_hans: 微博登录

# bangdingVC-title
source: wechat Login
zh_hans: 微信登录

# bangdingVC-QQtitle
source: QQ Login
zh_hans: QQ登录

# bangdingVC-helloQQ
source: Hello, QQ user
zh_hans: 您好，QQ用户

# bangdingVC-profile
source: Perfection Profile
zh_hans: 请补充完整资料

# LanguageVC-001
source: Language Setting
zh_hans: 语言设置

# LanguageVC-002
source: warning
zh_hans: 提示

# LanguageVC-003
source: Please select the language and then submit
zh_hans: 请选择语言后再提交

# LanguageVC-004
source: Do you need to switch to the English environment? Please click the Save button to restart myOffer!
zh_hans: 您是否需要切换成英文环境？请点击保存按钮,重新启动myOffer!

# LanguageVC-005
source: Do you need to switch to the Chinese environment? Please click the Save button to restart myOffer!
zh_hans: 您是否需要切换成中文环境？请点击保存按钮,重新启动myOffer!

# ApplyMater-001
source: Apply Materianls
zh_hans: 我的申请材料

# ApplyMater-002
source: Opps! You have not finished your application materials Please log on www.myoffer.cn to fill out and proceed
zh_hans: Duang!您的个人申请资料似乎没有完成哦~请移步电脑登陆www.myoffer.cn完善资料

# YASI-001
source: IELTS can not be empty
zh_hans: 雅思最低分不能为空

# YASI-002
source: IELTS Average score can not be empty
zh_hans: 雅思平均分不能为空

# YASI-003
source: Please choose IELTS score
zh_hans: 请选择雅思最低分

# YASI-004
source: Please choose IELTS average
zh_hans: 请选择雅思平均分

# YASI-005
source: IELTS score
zh_hans: 雅思最低分

# YASI-006
source: IELTS average
zh_hans: 雅思平均分

# AVGscore-001
source: The average can not be empty
zh_hans: GPA（平均成绩）不能为空

# AVGscore-002
source: GPA
zh_hans: GPA（平均成绩）

# UserName-001
source: Last Name can not be empty
zh_hans: 姓不能为空

# UserName-002
source: First Name can not be empty
zh_hans: 名字不能为空

# UserName-003
source: User Info
zh_hans: 姓名

# UserName-004
source: Last Name
zh_hans: 请输入您的姓

# UserName-005
source: First Name
zh_hans: 请输入您的名字

# ExpectTime-001
source: Expected Time
zh_hans: 希望出国时间

# ExpectStudy-001
source: Expected Study
zh_hans: 希望就读专业

# UniversityBG-001
source: University
zh_hans: 就读院校

# UniversityBG-002
source: Grade
zh_hans: 就读年级

# UniversityBG-003
source: Subject
zh_hans: 就读专业

# UniversityBG-004
source: Education
zh_hans: 教育背景

# ApplySummit-001
source: Auditing
zh_hans: 正在审核

# myOffer-001
source: Opps! No Data
zh_hans: Duang!还没有数据哦

# Left-Home
source: Home
zh_hans: 主页

# Left-Applycation
source: My Applications
zh_hans: 我的申请

# Left-Set
source: Setting
zh_hans: 设置

# Left-Logout
source: Log Out
zh_hans: 登出

# Left-helpCenter
source: Help Center
zh_hans: 帮助中心

# Left-help
source: Help
zh_hans: 帮助

# Left-noti
source: Notification
zh_hans: 通知

# Left-message
source: Message
zh_hans: 通知详情

# Left-noNoti
source: No notification message!
zh_hans: 没有通知消息哦！

# NetRequest-connectError
source: No connection, please check your network
zh_hans: 网络请求失败，请检查网络连接后重试。

# NetRequest-ErrorTitle
source: Error
zh_hans: 错误

# NetRequest-noNetWork
source: Make sure your network is connected.
zh_hans: 请确认你的网络是否连接？

# NetRequest-OK
source: OK
zh_hans: 好的

# NetRequest-SeverError
source: The Server error
zh_hans: 服务器错误

# NetRequest-SeverReturnError
source: The Server error
zh_hans: 服务器返回结果解析出错

# Refresh-up
source: Load more data
zh_hans: 上拉加载更多

# Refresh-release
source: Load more data
zh_hans: 松开立即加载更多

# Refresh-loading
source: Loading...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# Refresh-down
source: Pull down Refreshing
zh_hans: 下拉可以刷新

# Refresh-open
source: Release Refreshing
zh_hans: 松开立即刷新

# Refresh-fresh
source: Loading...
zh_hans: 正在刷新数据中...

# Potocol-Commit
source: I have read and agree
zh_hans: 我已阅读，同意

# Potocol-Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Favorite-NOTI
source: Opps! No Data
zh_hans: Duang!请添加您关注的院校吧！

# Bind-phoneNoti
source: Verify successfully. If you use phone number as your log in account, please set up password.
zh_hans: 手机号绑定成功，如需使用手机号登录，请设置密码。

# Bind-mailNoti
source: Verify successfully. If you use Email as your log in account, please set up password.
zh_hans: Email绑定成功，如需使用Email登录，请设置密码。

# Bind-phoneTitle
source: Mobil Phone
zh_hans: 绑定手机

# Bind-EmailTitle
source: Email
zh_hans: 绑定邮箱

# Bind-changePhoneTitle
source: Change Mobil Phone
zh_hans: 修改绑定

# Bind-changeEmailTitle
source: Change Email
zh_hans: 修改绑定

# Bind-email
source: Enter Email
zh_hans: 请输入邮箱

# Bind-emailError
source: incorrect email format
zh_hans: Email格式错误！

# About_title
source: About myOffer@
zh_hans: 关于

# About_profile
source: myOffer ® is a global platform for international students studying abroad
zh_hans: myOffer ®是全球留学生的在线“留学+”服务生态圈平台，一个跨境的全球留学生服务生态圈。

# About_download
source: I like myOffer
zh_hans: 喜欢我们

# About_share
source: Share myOffer
zh_hans: 分享我们

# About_home
source: Visit myOffer
zh_hans: 官方网站

# About_weibo
source: Follow weibo
zh_hans: 官方微博

# About_weixin
source: Follow wechat
zh_hans: 官方微信
